lab3 报告
2012011356 李博睿

练习一:
	实现过程：在do_pgfault中使用get_pte根据页异常出现的页目录表地址和所访问的地址，寻找它所在的页表项。如果这个页表项对应的物理地址不存在，那么这个页还没有被生成，之后便生成一个页并且把页表项指向它。
	
	为clock页替换算法服务，页表项中有标记位标明了这个页是否被修改过或者是否在最近被访问过，可以用于clock算法
	硬件需要保存缺页服务例程的现场后产生缺页中断，查找IDT和GDT，然后由缺页服务例程处理缺页异常。

练习二:
	实现过程：接练习一，如果这个页表项对应的物理页存在，那么它当前在外存中需要swap_in到内存。swap进内存后，page_insert把物理地址和虚拟地址进行映射，然后swap_map_swappable设置这个页为可被替换。在完善FIFO函数中，最新进入的页加在队尾，进行页替换时候取队尾做替换。
	
	实现extended clock算法，需要知道每个页是否被修改过和访问过，这些在页表项中已经有对应位（PTE_A，PTE_D）了。
	只需要在fifo中的swapout修改一下，变成循环遍历队列，找到第一个标记为00的页，替换掉即可。此时换入换出的时机和FIFO的一样。


原理课上的LRU算法，工作集置换算法和缺页率算法没有在实验中得到体现。

